1. 上传文件解析成rst开始阅读
2. 作为医学生知道要写background objective methods results conclusion，有意识的去摘取相关句子并分类
3. 将这些句子合并，进行适当的rephrase（但是没加连接词,选择了较多的resluts但是并没有合并因为表达还不错， conclusion应该是选少了）
4. 分析根据建议(not fluent; not diverse; not concise)进行修改 加连接词，rephrase，缩句





1. 上传文件解析成rst开始阅读
2. 依据自己以前的知识，他开始有意识的摘取一些句子,  我们分析他的第一稿时发现他第一稿包括objective methods and conclusion，我们询问他，他说依据以前的知识摘要应该有
3. 进行rephrase
4. 分析
5. 根据建议not fluent见一些连接词，根据not diverse再进行词语的替换和句式的改变， 根据建议 not concise 发现conclusion写的太长，分成多句
6. 再进行分析，比上一版更好
7. 看参考摘要，发现缺少background 和results，然后conclusion写的太少了
8. 补上background和results，
然后他觉的在result中已有体现，不用在加